Ce sunt stringurile?
Da doua exemple de operatii cu stringuri
Da trei metode de stringuri care apar pe slideuri
Da patru metode cu stringuri care nu apar pe slideuri ci in documentatia python
Ce sunt escaping sequences, la ce se folosesc, da 2 exemple folosindule printand literale string
Ce tip de date retunreaza metoda input?
Ce face urmatoarea linie de cod:
ghici = input()
Cum obtinem un numar intreg din ce returneaza input?
Care sunt partile componente al unui assert și la ce se foloseste?
Ce instructiune putem folosi pentru probarea unei conditii care daca este adevarata va printa cuvantul okay și daca nu este adevarata va printa not ok.
